التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
اخذ بيدك رسن روحك يناحر سيل
لا تعتذر ظلمه وليل
اجت الايام وعرانها يهلهل تلگه الخيل
يوم الناس إجا
اشتگنالك يا الله يا يوم الناس
شد حيلك تراهي تضعضعت وتضعضعت لا باس
بس كونك عدل بالدنيه شيلة راس
گالو همتك عگروها المعفنيين وما تنهض خسو يعراگنا
مامش وطن ساسه مثل ساسك
غميج انت ... غميج الساس شد حيلك تهدم بيت مطره
(مطره بغي بالريف )
شد حيلك تهدم بيت مطره
والعگارب تركض بلا راي
عگرب تگرص اخرى
ومن گبل شَخَّصْ شعبنا العگرب الصفره دواها مداس
شنهي يمظرطون ثلث دول
كون الله واحد ... انت واحد
والبگايه خماس في اسداس
يا عراگ الله لا تحتاس
باچر من تبگ كلك
ترادت
شنهي امريكا ؟!!!
يجيها سهال وطاعون ورعب وفلاس
يا جوعان و بيوتك مُضايف ..
شنهي هذا الجود ؟!
يا جوعان و بيوتك مُضايف ..  شنهي هذا الجود ؟!
شنهي همتك يا عراگ يا بارود ..
و ان مَنّ الطعام ... تصوم
يا حته السمه الفوگاك   تنطي نجوم للمعتاز ليله انجوم ..
يا حته السمه الفوگاك ..تنطي نجوم للمعتاز ليله انجوم
ياصاري السفينه  تشد عليها الريح رايات العواصف كلها يا جيدوم
ياحبيييييييب
بچيتك لاچن بگلبي
عليك تحوم طيارات ودبابات وناس بلا شرف واشباح
وغصتك غصه بالزردوم
چنك كربلا چبيره
واسمعك وانت راسك عالرمح هيهات منا الذله
يا مريكا حربنه وياچ كسر خشوم
يا مريكا الظلم ميدوم